bom e é muito importante chegar no dia
de hoje o do presidente bolsonaro foi o
primeiro Líder mundial em março do ano
passado a dizer que precisávamos cuidar
da vida e dos empregos
Oi e a partir daí presidente
e nós cuidamos com toda a equipe de
ministros coordenada pelo Ministro Braga
Neto que o Brasil
e em poucos dias vai estar produzindo
vacina para o coronavírus da célula mãe
até aplicação no cidadão na Cidadão em
qualquer lugar do Brasil dentro de pouco
tempo pelo esforço do ministério de
ciência e tecnologia o Brasil terá uma
vacina sem por cento brasileira enquanto
a extrema-imprensa agredir o governo
encontra em Extrema imprensa diz
prestigiava as palavras que conduziam o
Brasil naquele momento a sua equipe
trabalhava Presidente para fazer
entregas para quem verdadeiramente
importa Ministro André que é o cidadão
EA cidadã brasileira o Brasil um
rapidamente chegou a 33 milhões de doses
de vacina distribuídas e hoje ele está
próximo dos cinco maiores países e
número de doses aplicadas muito breve o
Brasil não só
a produzir a vacinas Como irá atender a
toda a América do Sul EA toda América
Latina como o país exportador Apenas
mais seis países do mundo farão isso
isso foi feito Presidente bolsonaro
sobre o seu comando e pela sua equipe
quer Empresa Brasileira queiram ou não e
uma parte da empresa engajada diz que
tratar precocemente as pessoas vou fazer
o atendimento rápido como por exemplo
foi feito no Pará Qual é a grande
diferença do estudo recém-lançado entre
Pará e Amazonas estruturado a cadeia de
prestação de serviço básico equipado os
postos de saúde com farmácia adequada
para que o médico escolhi esse tem cinco
vezes menos mortos e
é do que o Estado do Amazonas
em 5x mais recuperações só falando de
vida aí Presidente mandou fazer o lock
Down jogam policiais contra os cidadãos
cidadãos que Clamam pelo Direito
condicional dirigir pelo Direito
Incondicional de poder trabalhar mesmo
esportes que país nós estamos em
e reclamam que teria que ter coordenação
Central hora Ministro Braga Neto
coordenação que não falta nesse governo
planejamento o que não falta nesse
governo
É mas o que falta em parte da Empresa
engajada Brasileira é a verdade a tal
Conhecereis a verdade do João 8:32 é
isso que falta
eu abri a primeira-ministra Angela
Merkel se desculpa com o povo alemão e
diz que não vai mais ter OK dar o total
na prática porque não funciona será que
não se pode pensar de que 400 clientes
ou 200 clientes concentrado em 5 horas
de atendimento São 40 clientes entre uma
loja quem sabe se tiver 10 horas de
atendimento não serão 20 clientes e é
muito mais fácil fazer o distanciamento
social que é preconizado
E por que que eu digo isso Carlos da
Costa o que que isso tem a ver com a
medida provisória que vai ser assinada
agora pelo presidente porque aqui está
outra ponta de um governo que serve ao
Brasil no momento em que mesmo no
momento difícil da pandemia as equipes
de trabalho para simplificar para
facilitar para desburocratizar estão a
inúmeras medidas tomadas ao longo do
tempo para simplificar a vida dos
brasileiros e das brasileiras sem faltar
solidariedade estávamos certos cabos da
Costa lá no escritório do ministro Paulo
Guedes quando escrevemos o título será o
caminho para a prosperidade e o governo
será constitucional e esse é o
presidente o presidente Jair bolsonaro
que joga dentro das quatro linhas que
não quer jogar dentro das quatro linhas
são outras pessoas não ele
e este é um governo que foi e é
eficiente e prova isso com esta medida
provisória que vai permitir que o Banco
Mundial Quando fizer avaliação do Brasil
faça o Brasil a 120 posições Em Busca do
Sonho de chegar Ministro Paulo Guedes
entre os 50 países mais competitivos do
mundo e por fim esse é o país que foi é
fraterno pela ação do seu presidente
e eu vi tem Taguatinga
e os lugares eram escolhidos para entrar
é aleatoriamente
e a conversa como tem que ser
e como presidente recebe o seu país
e era de um ser humano para outro ser
humano não estava ali o presidente
estava o ser humano Jair bolsonaro que
queria entender o drama vivido pela
manicure o drama vivido pela mãe o drama
vivido pelo pai que teve que fechar o
seu negócio e tentou fazer um bico
fazendo uma mudança Presidente para
ganhar r$ 50 para levar de comida para
aquelas duas crianças que estão naquela
casa
o creme vai atrás do Brasil real
e esse documento que vai ser assinado
agora faz com que o Brasil verdadeiro o
Brasil que vence desafios o Brasil que
rompe com todas as barreiras possa ter a
sua vida simplificado portanto
Presidente Fique tranquilo o povo
brasileiro sabe se o presidente do nosso
país é rigorosamente condicional é
rigorosamente eficiente o seu governo e
é rigorosamente fraterno e aquela
Fraternidade do Senhor recolheu das
pessoas lá no Chaparral
E tu só poderia recolher qualquer
Associação Empresarial brasileira
e até mesmo que o povo brasileiro sabe
em quem confiar o choro é o líder
e o choro é o homem que conduz à
salvação e o senhor foi escolhido pelo
coração que o Senhor tem e só para a
imprensa não esquecer é o 27º caminhando
para o vigésimo oitavo mês de um governo
sem corrupção de um governo que serve ao
Brasil aquele outro
é que tá por aí é aquele que se serviu
da vida dos brasileiros esse não é o
governo bolsonaro governo bolsonaro é o
que serve transforma o povo brasileiro
Muito obrigado
[Aplausos]
E aí